Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aquí está la lonchera
que me prestaste.
Gracias también, Presidente.
Lo siento.
Ya no soporto estar
lejos de ti.
Vía, lo siento mucho.
Lo siento por favor.
Está bien ahora.
El presidente se graduará pronto.
¿Cuando vas a confesar?
Quizás no tenga que hacerlo, ¿verdad?
Y si
¿Confiesas
durante la excursión?
Via tiene algo que decir.
¿Quieres unos churros?
Me gustas.
Lo siento, Via.
Me gusta alguien más.
Ya no estoy enamorado.
Olvídate de no estar enamorado.
En lugar de eso, simplemente siéntete enamorado de mí.
Ya que estoy
enamorado de ti de todos modos.
Miralos.
Vaya, parecen tan locos.
Son tan hiperactivos, ¿verdad?
Sólo recuerda,
Siempre estamos aquí para ti.
Tus amigos.
Te conseguí algo.
¡Feliz cumpleaños!
No te lo quites, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
Malo.
Come primero. No te saltes las comidas.
¡Arkin!
Naya, siento que no
te he visto en el club de música por un tiempo.
¿Por qué? ¿Me extrañaste?
Kino olvidó otra vez su lonchera.
Espera un minuto, ¿de acuerdo?
¿A través de?
- ¡Oh!
- ¿Me buscabas?
¿Eh?
Su-
Aquí está tu almuerzo.
Lo olvidaste.
Bueno.
- Aquí. Deberías comer primero.
- Gracias.
Me voy ahora. No quiero
ser una molestia.
¿Una molestia? No, para nada.
¿Ya comiste?
Comamos juntos.
No, está bien.
Ya comí. Estoy lleno.
Estoy muy lleno. Gracias por preguntar.
¡Arkin!
Arkin, volvamos adentro.
Continuemos con lo que estábamos haciendo.
Estamos practicando porque vamos
a hacer un dueto para la feria del club.
- Adelante. Adiós.
- Está bien.
Buena suerte. ¡Cuídate!
No hay nada de malo
si Arkin consigue una novia.
Eso es realmente bueno.
Podría ayudarlo a madurar.
¿Pero cómo
afectaría eso nuestra amistad?
Ey.
¿Estás perdido en el tiempo?
¿Eh? No es nada.
Sólo estaba pensando.
Es de esta película que vi.
Hubo una escena
que realmente me hizo pensar.
¿Qué pensáis vosotros?
Digamos que el mejor amigo de un chico
consigue una novia.
¿Qué pasa entonces?
¿Dejará de tener tiempo
para su mejor amiga?
Por supuesto.
Prefiere pasar el rato con
su novia que con su amigo.
Los amigos siempre estarán ahí.
Mientras las parejas se separan.
Ya sabes, la novia
también podría ponerse celosa,
Así que probablemente vería a su
mejor amiga con menos frecuencia.
Estoy un poco de acuerdo.
Pero para mí es necesario
tener tiempo para ambas cosas.
No puedes dejar a tu mejor amigo simplemente
porque tienes novia.
Ambos son importantes.
Esa película suena bien.
¿Cómo se llama?
¿Eh?
Oh-
No lo recuerdo.
Olvidé el título.
Creo que el título es
La historia de vida de Via y Arkin.
Simplemente admítelo.
Vamos.
Es solo una pelicula.
Sólo una película, ¿eh?
- Está bien entonces.
- Está bien.
Simplemente estudiemos.
Bien.
Suena muy similar.
- ¡Vamos, Via!
¡Eso es todo!
¡Ay dios mío!
Arkin, Arkin.
- ¿Podemos tomarnos una foto contigo?
Oh Dios mío,
eres tan guapo.
¡Vamos, Valeria!
Shay, configúralo para mí.
¡Gracias!
Tomaré fotografías del juego ahora.
Oye, ¿no es ese tu crush?
Te gusta ese, ¿verdad?
Y ese también.
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¿Me has estado engañando
todo este tiempo?
¡Hemos estado juntos por tanto tiempo!
¡Bastardo!
Vía, también podemos hacerlo.
¡Guau! ¿Quién era ese?
¡Asombroso!
Vamos, vamos.
- ¡Vía!
- ¿Cómo lo haces?
Disculpe.
Disculpe
Disculpe, por favor.
- No hablemos demasiado alto.
- ¿Qué pasa?
Conoces la canción
“I'll Say It Now” ¿verdad?
Sí. ¿Por qué?
Sé mi compañero de dueto.
Parece que Naya llegará tarde.
¿A mí?
Sí.
¿Allá arriba en el escenario?
Cine, no, no quiero.
Vía, por favor.
Sólo por esta vez.
Kino, ya sabes por qué no puedo.
¡No quiero!
Está bien. Lo entiendo.
Entonces cantaré solo.
Voy a seguir adelante.
¡Malo!
Bien.
Iré contigo.
¿En realidad?
Sí.
Bueno, vamos.
¡Qué
actuación tan impactante y de alto nivel!
De nuestro representante
del coro escolar.
Para mantener la emoción,
llamemos a nuestros próximos artistas.
Demos la bienvenida
desde el Club de Música,
¡Larkin Sánchez y su vocalista,
Avianna Díaz!
¡Vamos Arkin!
¡Te amo!
Vía, no te pongas nervioso.
Tú puedes.
Kino, hay tanta gente.
Todos están mirando.
No creo que pueda hacer esto.
Solo mantén tus ojos en mí. ¿De acuerdo?
♪ Mirándome al espejo. ♪
♪ Me preguntas por qué no puedo admitir mis sentimientos… ♪
♪ para ti… ♪
♪ Sólo esperando el momento perfecto. ♪
♪ No te sorprendas ni te preguntes. ♪
♪ ¡Esto es real! ♪
♪ Escucha mi melodía,— ♪
♪ reflejando mi emoción. ♪
♪ No hay coraje para decirlo en voz alta— ♪
♪ Pero esto es una canción— ♪
♪ Así que lo diré ahora. ♪
♪ Me gustas. ♪
♪ Porque esto es una canción, ♪
♪ Por eso lo dije. ♪
¡Eres increíble!
¡Absolutamente increíble!
Vía, muchas gracias.
Eres un salvavidas total.
En serio.
¿Y no te lo dije?
Tu voz es increíble.
¿No escuchaste todos
los vítores y aplausos?
Entonces, ¿qué piensas?
¡Hagámoslo otra vez la próxima vez!
¿La próxima vez? No hay próxima vez.
Lo hice porque
no tenías un compañero de dúo.
La próxima vez, si no tienes pareja,
¡Estás solo!
Ya sabes cómo
fueron las cosas con mamá,
Cómo la fama y la música
la arruinaron.
Sí, lo entiendo.
Lo siento, Via.
Por eso lo que hiciste
por mí significa tanto.
Gracias.
Dile a Naya que no
llegue tarde la próxima vez, ¿de acuerdo?
Ella tiene una linda voz.
Pero ella llegó tarde.
Tu voz es mejor.
Sólo lo dices porque
estoy frente a ti.
Vamos, sé que la voz de Naya
es mejor que la mía.
Y además, ustedes dos son
bastante cercanos, ¿verdad?
Tu voz está mejor, ¿
y qué quieres decir con cerca?
¿Quién dijo eso?
¿No casi os
besáis el otro día?
¿De qué estás hablando? ¿Cuándo?
El otro día, cuando vine
a traerte el almuerzo.
Espera un minuto, ¿de acuerdo?
¿Eso te hizo pensar que estábamos
a punto de besarnos?
¡Ella acaba de limpiarme algo de la cara!
Incluso me molesté
cuando lo hizo.
Y
¿No estábamos de acuerdo?
¿Que nuestro primer beso
sería entre nosotros?
¿Cuando sucedería eso?
Ahora mismo.
Aquí.
¡Ay!
¡Eso dolió, Via!
-Lo siento.
-¿Por qué hiciste eso?
Creí que querías una bofetada.
Lo lamento.
Creí que finalmente iba
a recibir mi primer beso.
Eres realmente
un jugador de voleibol, Via.
Ahí lo tienes.
Ah, sí…
Mi… mi primer beso… en la mejilla.
Bien.
Voy a ir a tomar
un poco de aire fresco, Via.
¿Eh? Sí, hace mucho calor
en esta sala de música.
Lo sé. Se siente como...
¿Estás bien?
¿Malo?
Estoy bien.
¿Por qué hice eso?
Bueno, Valeria High, a la tres.
¡Uno, dos, tres!
¡Valeria High!
Muy bien, muchachos, podemos hacerlo.
Aquí es donde descubrimos
quién llega a los Nacionales.
Vamos a darlo todo.
Podemos lograrlo. ¿De acuerdo?
¡Vamos, Valeria!
- ¡Vamos, Via!
¡Vamos, Via!
¡Está bien!
—¡Vete, Valeria! ¡Vete!
Estuviste increíble ahí fuera, Via.
¿Por qué mueves la cabeza?
Para mí eras
el mejor que había allí.
Si realmente fuera tan bueno, entonces
deberíamos haber ganado, ¿verdad?
Todos hicieron lo mejor que pudieron.
Y eso es lo que importa.
Descansa por ahora.
Estaré aquí, ¿de acuerdo?
Realmente pude sentir la decepción de Via
por no llegar a los Nacionales.
Sí, papá.
Por cierto, papá—
Déjame hacer las tareas
por ahora, ¿de acuerdo?
Via se siente deprimida.
Yo también me encargaré de
lavar los platos.
Dormiré aquí esta noche también.
Haré que
me envíen el desayuno aquí mañana.
Así que no tendremos
que despertar a Via temprano.
El pobre niño está exhausto.
Muchas gracias, Arkin.
No es nada, papá.
Entonces, ¿a dónde planeas
ir a la universidad?
Dondequiera que Via planee ir, con suerte.
Pero siento que
ella se siente presionada,
Así que ya no
lo menciono más.
Quizás simplemente iré
a cualquier lugar donde me acepten.
No quiero estar lejos de ella,
pero tampoco quiero
ser una carga.
Creo que Via simplemente es tímida al decir
dónde realmente quiere estudiar.
Tal vez esté pensando que me resultará
difícil pagar la matrícula.
Pero he estado ahorrando.
Sólo estoy esperando que ella
me diga a dónde quiere ir.
Entonces haré lo que sea necesario.
Está pensando
en Diliman, creo.
Por eso también
tengo que estudiar más.
Dicen que es difícil
entrar en esa universidad.
Tú puedes hacerlo.
Nada es imposible
si realmente lo quieres.
No es fácil, pero se puede hacer.
Gracias, papá.
¡Ya estan aquí!
¡Ya están aquí! ¡Ya están aquí!
¡Felicidades!
- ¡Felicidades, Yanna y Sam!
¡Gracias!
- Muchas gracias.
- ¡Realmente te vamos a extrañar!
¡Buena suerte en la universidad!
¡Bienvenido a la vida universitaria!
¡Oh no, Luna está llorando!
Oh, no.
Oye, ¿cómo es que nadie lloró
cuando me gradué?
Porque estábamos felices
de que te hubieras ido.
Quiero decir, ¡me alegro de que te hayas graduado!
Seguro.
¡Eres demasiado!
Os voy a extrañar chicos.
Está bien, está bien.
Es asqueroso.
Pero sí, también os extrañaré a todos.
¡Ay!
Incluso si cada uno toma su camino,
seguiremos siendo amigos, ¿verdad?
Sí.
-Por supuesto.
-Así es.
Verdadero.
¡Cierto! Y por eso, ¡
un abrazo grupal!
¡Vamos a comer!
¡Esto es muy bueno!
¡Hasta el confeti tiene un sabor buenísimo!
¿Y yo qué tal?
Tengo mucha suerte porque
se convirtieron en mis amigos.
No puedo imaginar
la vida en la escuela secundaria sin ti.
¿Por qué te detuviste?
¿Eh?
¿Por qué no te unes
al Club de Música el año que viene?
De todas formas ya no habrá
voleibol.
Lo pensaré.
Pero si me uno, no quiero actuar
delante de la gente, ¿de acuerdo?
Está bien. Puedes enseñarles a los de
primer año a tocar la guitarra.
Eso también funciona.
¿Eres promotor del
Club de Música o qué?
Sigues empujándolo.
Realmente me encanta la música.
Si te gusta tanto la música,
Entonces ¿por qué tu curso universitario no es
sobre música?
Bueno, mi hobby y mi futuro trabajo
son dos cosas diferentes.
Siento que cuando algo
que amas se convierte en trabajo,
Al final te terminas cansando de ello.
No quiero cansarme de la música.
Parece que realmente
lo has pensado bien, ¿eh?
A medida que envejeces,
A medida que vamos creciendo,
realmente puedo ver cómo has cambiado.
Tú también, simplemente no lo notas
porque eres tú.
Pero tú también has cambiado.
Bueno, me alegro por ti.
Oye, incluso si cambiamos mucho...
Pase lo que pase, nada
cambia entre nosotros, ¿de acuerdo?
Cómo nos tratamos unos a otros. ¿Lo prometes?
Prometo.
Oye, por cierto,
¿cuál es tu respuesta?
¿Qué me dices
del club de música?
- ¿Eh?
- ¿Te unes el año que viene?
Por favor, preséntese.
Avianna Díaz. Cuarto año.
Estaré cantando
y tocando la guitarra.
Señora Avianna,
¿Qué canción interpretarás
para nosotros?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Sonrisa."
Bueno.
Por favor canta cuando estés listo.
♪ Me encuentro sonriendo, ♪
♪ y tú eres la razón por la cual. ♪
♪ Los colores de nuestro
mundo regresan de nuevo. ♪
♪ Me encuentro sonriendo. ♪
♪ Me encuentro sonriendo,
y tú eres la razón. ♪
♪ Los colores de nuestro
mundo regresan de nuevo. ♪
♪ Me haces sonreír. ♪
Gracias.
Muy bien, sólo espera los resultados.
Gracias de nuevo.
Voy adelante, Kino.
Vía, lo siento.
¿Eh?
¿Por qué te disculpas? Está bien.
Sé que no soy tan bueno de todos modos.
Solo lo siento porque...
Nos veremos todo el tiempo
a partir de ahora, incluso en el Club de Música.
¡Pasaste!
Pasaste.
- ¿Qué? ¿En serio?
- Sí, en serio.
Acabas de manipular
mi puntuación, ¿no?
¡No, no lo hice!
Tu voz era increíble.
Incluso se sorprendieron.
Ahora me arrepiento un poco de haberte hecho unirte.
¿Estoy siendo egoísta?
Estoy acostumbrado a ser el único
que puede oírte cantar.
Gracias por hacerme unirme.
¡Felicidades!
Bienvenido al Club de Música.
¿Te enojarías si te besara?
¿Por qué me besarías?
No hay razón. Solo tengo curiosidad.
¿Curioso?
¿A esto le llaman pubertad?
Bueno entonces no hay nada
más si se trata de Kino.
No.
Yo no me enojaría
- Realmente no sé qué hacer.
- Estabas realmente fuera de...
¡Hace mucho calor aquí!
¡Ey!
¡Los estábamos buscando a ustedes dos!
Sí.
¿Estás bien?
¿Eh?
- ¿Eh?
Qué-
¿Qué?
- ¿Eh?
¿Eh?
Soy-
Lo que estoy diciendo es...
Creo que iré a tomar un poco el aire afuera.
Me iré—
Adiós.
Espera, ¿qué? ¿Dónde está?
¿A dónde va?
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué fue eso?
No lo sé. De repente...
De repente sintió calor, supongo.
¿Cómo fue tu audición?
¿Pasaste?
¡Lo sabía!
¡Eres increíble!
¡Te lo dije!
¡Muéstranos lo que hiciste!
Luna y Kierra
fueron muy ruidosas antes.
Estaban tan felices,
como si fueran ellos los que
entraron al club de música.
Y hasta
querían que cantara.
Cuando haya una reunión del club de música,
avísame enseguida, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Voy adelante, Via.
¿Eh?
¿No vienes?
Probablemente no.
Me voy ahora mismo.
Adiós.
Mi guitarra.
Ah, cierto.
Bueno.
¿De qué se trataba eso?
¿Se siente incómodo por
lo que pasó antes?
¿O piensa que estoy enojado con él?
También extraño a Yanna, Sam y Sevi.
Espero que nada cambie
entre nosotros ¿sabes?
De ninguna manera.
Pero sí, dicen que muchas cosas
cambian cuando llegas a la universidad.
¿Bien?
Incluso si las cosas cambian,
espero que nuestra amistad no lo haga.
Oh, por favor.
Somos un grupo sólido.
Incluso cuando tenga noventa años,
no tendréis más opción que seguir siendo mis amigos.
Vaya, ¿noventa años, eh?
¡Lo digo en serio!
Hablando de la universidad,
Luna y yo estamos haciendo el
examen de acceso a Arquitectura en España.
¿Y tú, Via?
¿Qué curso
planeas tomar?
No lo sé. Probablemente adondequiera
que vayan.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Sí.
Vamos, la arquitectura es difícil,
Especialmente si no te gusta.
Bueno, realmente no tengo
ninguna preferencia, Luna.
Así que a cualquier lugar al que
vayan estará bien.
Puedo dibujar de todos modos,
eso es suficiente, ¿no?
A Via probablemente también le gustaría eso.
Sí, tal vez.
Sinceramente, tengo miedo de
ir sola a la universidad.
Como sin amigos otra vez.
Por eso prefiero ir
donde están Luna y Ke.
Malo.
También estás haciendo el examen de admisión
en España, ¿verdad?
Huh? España?
¿Eh? ¿Estás fallando?
¿Estás bien?
Oh, España.
Sí, estoy en el primer lote.
Allí no hay ningún curso de cine.
Así que será mi
escuela de respaldo por si acaso.
Has estado en silencio por un tiempo ya.
Has estado leyendo esa
misma página desde antes.
No has pasado ninguna página.
Estoy en reposo vocal porque...
-Soy cantante, ¿recuerdas?
-Descanso vocal.
Él es nuestro futuro rey de los conciertos.
Pero si alguna vez te olvidas de nosotros,
te juro que te atacaré en línea.
Seré tu crítico número uno.
Luna sólo quiere estudiar en España
porque allí hay muchas chicas guapas.
Verdadero.
¿Pero no es Sevi
un jugador universitario allí?
Quizás me presente
a alguien.
Quizás finalmente conozcas
a tu único y verdadero amor.
Imagínate que está lloviendo en
España y de repente alguien dice:
"Señorita, podría resfriarse."
Esa es mi historia de amor.
Quizás sea Sevi.
¡Qué asco! ¿Sevi? ¿En serio?
- ¿No?
- ¡Por supuesto que no!
No. Nunca.
Nunca.
Estás loco.
¿Qué ibas a decir?
Vía, lo siento!
Lo siento, lo siento, lo siento.
Oye, Kino, ¿qué
haces? ¡Levántate!
Lo siento por intentar besarte.
No debí haberlo hecho.
Fue mi culpa, Via. Lo siento.
Ni siquiera estoy enojado por eso.
Pero bueno, estás perdonado.
Ahora levántate ya.
¡Vamos, rápido!
¿Estas llorando?
¿Estás herido?
¿Te duele algo?
¿Te raspaste la rodilla?
¿Qué es? Dime.
A través de…
Creo que tengo sentimientos por ti.
¿Como esto?
Aquí. G.
Espera, tomemos un descanso.
Tengo hambre.
Bueno.
-Tengo un sándwich aquí.
-Vamos a comer.
No, está bien. Traje comida.
Vamos, está bien.
Solo un bocado.
- Ve.
- Estoy bien. Gracias.
Vamos.
Apresúrate.
- Bien, sólo un bocado, ¿de acuerdo?
- Vamos.
Sí.
Tienes migas en los labios.
No, está bien. Lo tengo.
Espera un minuto, ¿de acuerdo?
¿A través de?
- ¡Oh!
- ¿Me buscabas?
¿Te enojarías si te besara?
¿Por qué me besarías?
No hay razón. Solo tengo curiosidad.
No.
Yo no me enojaría
¿No? ¿A ella también le gusto?
¿O es que para ella es así de fácil,
como si no significara nada?
Porque solo somos amigos…
Pero, para mí—
Lo siento, creo que no
puedo contenerlo más.
Además... tal vez ella también pueda gustarme.
Ustedes dos podrían
terminar juntos.
Basta. Suenan todos ridículos.
Oh, Via está aquí.
¿Aprobarías a Naya si alguna vez?
♪ Así que lo diré ahora. ♪
♪ Me gustas. ♪
Arkin, ¿puedes acompañar a Naya a su casa?
Vamos, vámonos.
Vamos.
Kino, tienes suerte,
¿lo sabías?
Ya sabes lo que
quieres hacer en la vida,
y eres bueno en todo.
Tengo suerte porque te tengo.
Cuando te conviertes en actor,
De hecho, podría ser
tu fan número uno.
La pregunta es ¿quiero ser actor?
Sé que soy guapo.
Estás preciosa.
Tu traje se ve bien.
¿En realidad?
Estoy orgulloso de ti.
Pero...
J-sólo un poco.
Solo voy a ir a algún lado.
Vía, he aprobado el examen.
Película.
¿En realidad?
¿Y tú?
¿Cómo va tu examen?